este projeto tem com função:
ativar a matriz de LED da placa Arduino Uno R4, a partir do reconhecimento de um cartão codificado. 
o reconhecimento da tag no cartão é feito com o dispositivo RFID (Radio-Frequency Identification).

quando o cartão com a tag correta é reconhecido, é imprimido na matriz de LED "hello world!",
quando é lida uma tag incorreta, a matriz imprime "Uno".

elementos utilizados:

- cabos jumper;
- placa Arduino Uno R4;
- dispositivo RFID;
- cartão/tag do RFID;

o código para configuração da placa foi implementado para testes e entendimento acerca das funcionalidades 
dos materiais de hardware utilizado.

para ver o teste do código em vídeo e entender melhor o circuito, clique no link:
https://drive.google.com/file/d/1HkvH-LPytUMslPE25FCE_UFaahwBbmQN/view?usp=sharing
