o jogo Snake-Game tem como objetivo controlar uma pequena cobra em direção a uma maçã, localizada ao redor do mapa definido.

modificado para possuir funcionalidade em uma matriz de LED 8x8, o jogo foi implementado na placa Arduino Nano.
com os LEDS da matriz, é possível observar os elementos do jogo e controlá-los com um joystick analógico.

o código para o projeto pode ser modificado e permite reduzir a velocidade e dificuldade do jogo.

este programa foi utilizado para testes e estudos sobre os elementos que compõem o sistema do jogo, 
são eles: placa Arduino Nano, Matrix de LED 8x8 e Joystick analógico. 
